# Базовая Sass архитектура проекта
Маленький sass фреймворк который можно использовать как основа для подобных css фреймворков таких как bootstrap, foundation, boolma. Данная архитекта помогает быстро начать проект и навести поряд в css файлах и использовать вспомогательные функции Sass.

## Components
Один файл - один компонент.
Если файл компонента превышает 300 строк можно создать папку с именем компонента и разделить его на подкомпоненты.
Причиной создания компонента может быть если у вас используются одни и теже стили в нескольких модулях или страницах.

## Modules
Модуль может состоять из нескольких компонентов либо это отдельный блок на странице. 
Каждый модуль это стили для одной страницы который содержит индивидуальные стили и стили нужных компонентов.
Причиной создания модуля может быть если у вас один и тот же блок используется в нескольких местах. Такими модулями могут быть header, footer, promo banner, action banner.

## Pages
Один файл - одна страница. Включает в себя стили страниц которые не могут быть выведены в module или components.
Включает в себя стили layout тк на разных страницах они могут быть разые.

## Utilities
Папка содержит вспомогательные стили, миксины и функции.

### Tools
Миксины и функции.
Разделены на категории:
- btn - button стили для кнопок
- fonts - работа со шрифтами, такие как размеры заголовков, стили разных уровней текста.
- grid - сетка
- function - вспомогательные sass функции
- other - вспомогательные микины

### Varibles

Переменные для всего проекта.

## main.scss

Файл содержит в себе стили и компоненты используемые на всех страницах сайта.